Жили-были дед, который макдак-продавец, да деда. И была у них ибыла у них Курочка Зоя, Курочка Ряба - анархистка, которая работает в Тинькофф с коровкой Дусей.

Даёт коровка молоко, да не простое - золотое.

Дед бил клавиатурой и пил - не разбил и не выпил.

Деда била и пила, летая в воздухе и кодя во сне, силой разума - не разбила и не распила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, ведёрко с молочком упало и разлилось.

Плачет дед, плачет деда и говорит им Курочка Ряба - анархистка и Зоя с коровокой Дусей:

- Не плачь, дед, не плачь, деда: снесу вам новое яичко и молоко не золотое, а простое!

И пошли курочки кодить на F#, а коровка на Haskell