Жили-были дед, который макдак-продавец, да баба. И была у них ибыла у них Курочка Зоя, Курочка Ряба - анархистка, которая работает в Тинькофф.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил клавиатурой - не разбил.

Деда била, летая в воздухе и кодя во сне, силой разума - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет деда и говорит им Курочка Ряба - анархистка и Зоя:

- Не плачь, дед, не плачь, деда: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

И пошли курочки кодить на F#


