Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Ряба- анархистка, которая работает в Тинькофф.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил клавиатурой - не разбил.

Деда била, летая в воздухе и кодя во сне, силой разума - не разбила.

А мышка бежала с учебником по C# 9.0, хвостиком махнула, яичко упало, а разбил его Джошуа Блох.

Плачет дед, плачет деда и говорит им Курочка Ряба - анархистка:

- Не плачь, дед, не плачь, деда: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

И пошла курочка кодить на F#

